วิดีโอวันนี้เป็นเรื่องอะไรนะ
เป็นบทสนทนาในชีวิตประจำวันของผู้ใหญ่ค่ะ
ฉากที่ 1: การทักทายและบทสนทนาในยิม / Greetings and Gym Conversation
สวัสดีค่ะ
อ้าว สวัสดีค่ะ
วันนี้อากาศดีจังเลยนะคะ
ใช่ค่ะ อากาศดีมากเลย
แต่ว่าร้อนไปหน่อยนะคะ
ใช่ค่ะ
ช่วงนี้ร้อนทุกวันเลย
คุณซูซูกิ มาที่ยิมนี้บ่อยไหมคะ
ใช่ค่ะ มาบ่อย
มาสัปดาห์ละกี่ครั้งคะ
มาสัปดาห์ละประมาณ 3 ครั้งค่ะ
สัปดาห์ละ 3 ครั้งเหรอ สุดยอดเลยค่ะ
เอมะมาบ่อยไหมคะ
ฉันมาสัปดาห์ละแค่ครั้งเดียวค่ะ
อ๋อ งั้นเหรอคะ
ปกติมาวันไหนคะ
ส่วนใหญ่มาวันเสาร์ค่ะ
ฉันมาวันอังคาร พฤหัสบดี และเสาร์ค่ะ
งั้นก็เจอกันวันเสาร์นะคะ
ใช่ค่ะ เจอกันวันเสาร์
ว่าแต่ ปกติที่ยิมทำอะไรบ้างคะ
ฉันวิ่งบ่อยๆ ค่ะ
วิ่งนานเท่าไหร่คะ
วิ่งประมาณ 30 นาทีค่ะ
30 นาทีเลยเหรอ ไม่เหนื่อยเหรอคะ
เหนื่อยนิดหน่อย แต่รู้สึกสดชื่นดีค่ะ
ฉันว่ายน้ำเป็นประจำค่ะ
ว่ายน้ำในสระเหรอคะ
ใช่ค่ะ ว่ายน้ำประมาณ 1 ชั่วโมงค่ะ
1 ชั่วโมงนานจังเลยนะคะ!
ใช่ค่ะ เหนื่อยนิดหน่อย
หลังออกกำลังกายทำอะไรต่อคะ
ฉันดื่มน้ำเย็นๆ เป็นประจำค่ะ
ฉันรีบไปอาบน้ำค่ะ
แล้วหลังจากนั้นทำอะไรต่อคะ
ไปซื้อของที่ซูเปอร์แล้วก็กลับบ้านค่ะ
ซื้อของสำหรับทำอาหารเย็นเหรอคะ
ใช่ค่ะ อาหารเย็นทำกินเองค่ะ
ดีจังเลยค่ะ
งั้นฉันขอตัวไปอาบน้ำก่อนนะคะ
เหนื่อยแล้ว ขอให้พักผ่อนดีๆ นะคะ
ค่ะ ขอบคุณค่ะ
เจอกันวันเสาร์นะคะ
ฉากที่ 2: บทสนทนาเวลาอาหารกลางวัน / Lunchtime Conversation
สวัสดีค่ะ
อ้าว สวัสดีค่ะ
กำลังจะไปกินอาหารกลางวันเหรอคะ
ใช่ค่ะ ถูกต้องแล้วค่ะ
ปกติคุณกินข้าวที่ไหนเหรอคะ?
ปกติฉันกินที่ห้องพักนี้แหละค่ะ
วันนี้กินอะไรเป็นอาหารกลางวันเหรอคะ?
วันนี้กินขนมปังกับกาแฟค่ะ
ขนมปังเหรอคะ?
ใช่ค่ะ ซื้อมาจากร้านขนมปังหน้าสถานีรถไฟค่ะ
อ๋อ ร้านขนมปังนั้นอร่อยจริงๆ ด้วยนะ
ใช่ค่ะ อร่อยมากเลยค่ะ
วันนี้เอมะจะกินอะไรเหรอคะ?
ฉันกินข้าวกล่องค่ะ
ทำเองเหรอคะ?
ใช่ค่ะ ทำทุกเช้าค่ะ
เก่งจังเลยค่ะ
วันนี้ทำอะไรมาบ้างเหรอคะ?
ทำไข่เจียวกับอาหารเนื้อค่ะ
ว้าว ดูน่าอร่อยจังเลยค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เพราะฉันชอบทำอาหารค่ะ
จริงๆ แล้วฉันก็ชอบทำอาหารเหมือนกันค่ะ
จริงเหรอคะ?
ทำบ่อยไหมคะ?
ใช่ค่ะ อาหารเย็นส่วนใหญ่ทำเองค่ะ
ทำอาหารอะไรบ้างเหรอคะ?
ทำแกงกะหรี่หรืออุด้งบ่อยๆ ค่ะ
ดีจังเลยค่ะ
คุณชอบอาหารญี่ปุ่นไหมคะ
ชอบมากค่ะ
ชอบอะไรมากที่สุดคะ
ฉันชอบราเมนมากที่สุดค่ะ
ราเมนอร่อยจริงๆ เลยนะคะ
อืม แล้วเอมะชอบอะไรมากที่สุดเหรอคะ
ฉันชอบซูชิค่ะ
ไปกินบ่อยไหมคะ
ไปค่ะ บางทีสุดสัปดาห์ก็ไปกับเพื่อน
ไปที่ไหนกันเหรอคะ
ไปร้านซูชิที่ชินจูกุบ่อยๆ ค่ะ
ดีจังเลยค่ะ
ฉันก็อยากกินซูชิเหมือนกัน
งั้นคราวหน้าไปด้วยกันไหมคะ
ไปสิคะ ตั้งตารอเลย
ฉากที่ 3: เรื่องการออกกำลังกาย / พูดคุยเกี่ยวกับการออกกำลังกาย
เหนื่อยกันแล้วค่ะ
วันนี้ออกกำลังกายเยอะไหมคะ
ออกค่ะ วันนี้วิ่งประมาณ 1 ชั่วโมง
วิ่งตั้ง 1 ชั่วโมงเลยเหรอคะ
เก่งจังเลยค่ะ
เอมะทำอะไรบ้างคะ
ฉันว่ายน้ำในสระนิดหน่อยค่ะ
ว่ายน้ำเท่าไหร่คะ
ประมาณ 40 นาทีค่ะ
ไม่เหนื่อยเหรอคะ
ไม่ค่ะ ฉันว่ายน้ำช้าๆ เลยไม่ค่อยเหนื่อยเท่าไหร่
คุณเอมะชอบกีฬาเหรอคะ ชอบจริงๆ เลยนะ
ชอบมากค่ะ
แล้วชอบกีฬาอะไรอีกบ้างคะ
ฉันชอบเทนนิสค่ะ
เทนนิสเหรอ ดีจังเลย
คุณซูซูกิชอบกีฬาอะไรเหรอคะ
ผมชอบฟุตบอลครับ
เล่นฟุตบอลบ่อยไหมครับ
เล่นค่ะ เล่นกับเพื่อนตอนวันหยุด
เล่นที่ไหนเหรอคะ
เล่นที่สวนสาธารณะกว้างๆ ใกล้ๆ นี่แหละค่ะ
สนุกไหมคะ
สนุกมากเลยครับ
ชอบดูฟุตบอลด้วยไหมครับ
ชอบครับ ดูทางทีวีบ่อยๆ
เบสบอลกับฟุตบอล ชอบอันไหนมากกว่าครับ
ผมชอบฟุตบอลมากกว่าครับ
อ๋อ งั้นเหรอคะ
คุณเอมะดูกีฬาทางทีวีไหมคะ
ไม่ค่ะ ฉันไม่ค่อยดูทีวีเท่าไหร่
ปกติวันหยุดทำอะไรบ้างคะ
ฉันเล่นเทนนิสกับเพื่อนค่ะ
เทนนิสเก่งไหมคะ
ไม่ค่ะ ยังไม่เก่งเท่าไหร่
ผมเล่นเทนนิสไม่เป็นเลยครับ
อย่างนั้นเหรอคะ ยากนิดหน่อย แต่สนุกดีค่ะ
คราวหน้าสอนผมหน่อยนะครับ
ได้ค่ะ
เล่นด้วยกันนะคะ
ตอนที่ 4: ความชอบเรื่องเครื่องดื่ม
สวัสดีค่ะ
อ้าว สวัสดีค่ะ
ซื้ออะไรจากตู้กดน้ำอัตโนมัติดีคะ
ซื้อเครื่องดื่มค่ะ
กระหายน้ำจังเลยนะ
กระหายน้ำมากๆ เลย
วันนี้ร้อนจริงๆ ด้วย
ไม่ค่อยได้ดื่มกาแฟเท่าไหร่
ฉันชอบดื่มน้ำเย็นๆ ในวันที่อากาศร้อน
น้ำเหรอคะ
คุณเอมะดื่มอะไรคะ
ฉันซื้อชาทุกทีค่ะ
ชอบชาเหรอคะ
ชอบค่ะ ชอบชาเขียวญี่ปุ่นมากๆ
อย่างนั้นเหรอคะ อร่อยไหม
อร่อยค่ะ ชาเขียวเย็นๆ อร่อยมากเลย
ไม่ดื่มกาแฟเหรอคะ
ผมดื่มกาแฟบ่อยๆ ครับ
กาแฟเย็นเหรอครับ
ไม่ครับ ผมดื่มกาแฟร้อนเสมอ
เอ๊ะ แม้แต่หน้าร้อนก็ยังกดื่มกาแฟร้อนเหรอครับ
ใช่ครับ เพราะชอบกาแฟร้อน
ส่วนฉันหน้าร้อนจะดื่มแต่เครื่องดื่มเย็นๆ เท่านั้น
อ๋อ งั้นเหรอคะ
อย่างไรก็ตาม เครื่องจำหน่ายอัตโนมัติก็สะดวกจริงๆ นะคะ
ใช่ค่ะ แต่ก็แพงไปหน่อย
ซูเปอร์มาร์เก็ตถูกกว่านะคะ
ใช่ค่ะ ซูเปอร์มาร์เก็ตถูกกว่ามากเลย
ฉันมักจะซื้อที่ซูเปอร์มาร์เก็ตค่ะ
ฉันไม่ค่อยได้ไปซูเปอร์มาร์เก็ตเท่าไหร่
ทำไมล่ะคะ?
เพราะบ้านฉันอยู่ไกลนิดหน่อยค่ะ
ไกลเหรอคะ?
คุณมีจักรยานไหมคะ?
ไม่มีค่ะ
งั้นเดินไปคงลำบากหน่อยนะคะ
ใช่ค่ะ ดังนั้นฉันเลยใช้เครื่องจำหน่ายอัตโนมัติบ่อยๆ
อ๋อ เข้าใจแล้วค่ะ
อ๊ะ ใกล้จะถึงเวลาเรียนแล้วนะคะ
ใช่ค่ะ กลับไปที่ห้องเรียนกันเถอะ
ฉากที่ 5: ช้อปปิ้งซื้อของกินเย็น / Grocery Shopping for Dinner
อ๊ะ คุณซูซูกิ
อ๊ะ คุณเอมะ สวัสดีตอนเย็นค่ะ
สวัสดีตอนเย็นค่ะ
มาซื้อของเหรอคะ?
ใช่ค่ะ
มาซื้อของกินเย็นค่ะ
บังเอิญจังเลยนะคะ
ฉันก็มาซื้อของกินเย็นเหมือนกัน
คุณมาที่ซูเปอร์มาร์เก็ตนี้บ่อยไหมคะ?
ใช่ค่ะ
เพราะอยู่ใกล้บ้านค่ะ
ฉันก็มาที่นี่บ่อยๆ เหมือนกันค่ะ
วันนี้คุณจะซื้ออะไรเหรอคะ?
ฉันจะซื้อผักกับเนื้อค่ะ
คุณจะทำอะไรเป็นอาหารเย็นเหรอคะ?
ฉันจะทำแกงกะหรี่ค่ะ
ดีจังเลยค่ะ
คุณชอบแกงกะหรี่ไหมคะ?
ใช่ค่ะ
ชอบมากค่ะ
ชอบแกงกะหรี่เผ็ดไหมคะ?
ใช่ค่ะ
ชอบเผ็ดค่ะ
ฉันก็ชอบแกงกะหรี่เหมือนกัน แต่เผ็ดไม่ได้ค่ะ
อ๋อ งั้นเหรอคะ
วันนี้คุณเอมะจะทำอะไรเหรอคะ?
ฉันจะย่างปลา
ปลาหรือคะ?
ดูน่าอร่อยจังเลยค่ะ
ใช่ค่ะ
แล้วก็จะทำสลัดด้วยค่ะ
คุณทำอาหารเก่งจังเลยค่ะ
เปล่าหรอกค่ะ ไม่เก่งเลย
ฉันทำได้แค่แกงกะหรี่เท่านั้น
อ๋อ งั้นเหรอคะ
ไม่ได้ทำอาหารอย่างอื่นเหรอคะ?
ไม่ค่ะ
อาหารอย่างอื่นยากไปหน่อยค่ะ
จริงๆ แล้วอยากกินอะไรเหรอคะ?
ฉันอยากกินเทมปุระอร่อยๆ ค่ะ
เทมปุระ ดีจริงๆ ค่ะ
แต่ทำเองยากนะคะ
ไม่ค่ะ
เทมปุระนี่ยากมากเลยค่ะ
เลยกินเทมปุระที่ร้านอาหารบ่อยๆ ค่ะ
ร้านที่อยู่ใกล้สถานีเหรอคะ
ใช่ค่ะ
เทมปุระของร้านนั้นอร่อยมากค่ะ
อย่างนั้นเหรอคะ
คราวหน้าฉันจะลองไปบ้างนะคะ
งั้นฉันไปซื้อเนื้อก่อนนะคะ
ใช่ค่ะ
พบกันใหม่พรุ่งนี้ค่ะ
ฉากที่ 6: บทสนทนาตอนกลับบ้าน
ลาก่อนค่ะ
อ๊ะ คุณเอมะ
กลับบ้านด้วยกันไหมคะ
ได้ค่ะ กลับกันเถอะ
คุณเอมะกลับบ้านด้วยอะไรคะ
ฉันกลับด้วยรถไฟฟ้าค่ะ
รถไฟฟ้าเหรอคะ
ลงที่สถานีไหนคะ
ลงที่สถานีชินจูกุค่ะ
ชินจูกุเหรอคะ
สะดวกต่อการช็อปปิ้งด้วย ดีจังเลยค่ะ
ใช่ค่ะ สะดวกมากเลย
จากโรงเรียนถึงชินจูกุใช้เวลาประมาณเท่าไหร่คะ
ใช้เวลาประมาณ 20 นาทีด้วยรถไฟฟ้าค่ะ
ค่อนข้างใกล้เลยนะคะ
คุณซูซูกิกลับบ้านด้วยอะไรคะ
ฉันกลับด้วยรถเมล์ค่ะ
รถเมล์เหรอคะ
ใช้เวลาประมาณเท่าไหร่คะ
ใช้เวลาประมาณ 40 นาทีค่ะ
นั่นไกลนิดหน่อยนะคะ
ใช่ค่ะ แต่รถเมล์นั่งได้ตลอดทาง
ดีจังเลยค่ะ
รถไฟฟ้ามีคนเยอะเสมอค่ะ
ตอนเช้าก็มีคนเยอะเหรอคะ
ใช่ค่ะ ตอนเช้ามีคนเยอะมาก
ลำบากจังเลยนะคะ
ใช่ค่ะ แต่ก็ชินแล้ว
จากสถานีถึงบ้านเดินไหมคะ
ใช่ค่ะ เดินจากสถานีประมาณ 10 นาที
ใกล้ดีจังค่ะ
ฉันเดินจากป้ายรถเมล์ประมาณ 5 นาทีค่ะ
สะดวกจริงๆ ค่ะ
ใช่ค่ะ แต่ถ้าวันฝนตกก็ลำบากนิดหน่อย
ใช่ค่ะ
วันนี้อากาศดีจังเลยดีค่ะ
ใช่ค่ะ อ๊ะ ถึงสถานีแล้วค่ะ
ฉันจะขึ้นรถไฟฟ้าที่นี่ค่ะ
อ๋อ ป้ายรถเมล์ของฉันก็อยู่ที่นั่นด้วย
งั้น วันนี้ลาแค่นี้ก่อนนะคะ
ใช่แล้ว เจอกันพรุ่งนี้
ระวังตัวด้วยนะ
ฉากที่ 7: แผนสำหรับวันหยุดสุดสัปดาห์ / Weekend Plans
สัปดาห์นี้เหนื่อยกันทั้งทีเลยนะ
เหนื่อยแล้ว ขอให้พักผ่อนดีๆ นะคะ
กลับบ้านแล้วเหรอ
ใช่ กลับเดี๋ยวนี้แหละ
วันนี้ออกกำลังกายเยอะเลยนะ
ใช่ เหนื่อยไปหน่อย
พรุ่งนี้ทำงานไหม
ไม่ พรุ่งนี้หยุด
อ๋อ แล้ววันหยุดจะทำอะไรบ้าง
จะไปดูหนังกับเพื่อน
ดูหนังเหรอ ฟังดูดีจัง
ใช่ จะดูหนังใหม่
หนังแนวไหนเหรอ
หนังแอคชั่น
ฟังดูน่าสนุกจัง
เอมะจะทำอะไรในวันหยุดบ้าง
ฉันจะไปภูเขา
ไปภูเขาเหรอ ไปคนเดียวเหรอ
ไม่ ไปกับครอบครัว
ดีจังเลยค่ะ
จะถ่ายรูปที่ภูเขาเยอะเลย
ชอบถ่ายรูปเหรอ
ใช่ ชอบมาก
ถ่ายรูปอะไรบ้างเหรอ
ถ่ายรูปวิวและดอกไม้
คงสวยมากเลย อยากดูจัง
งั้นสัปดาห์หน้าที่ยิมจะเอารูปให้ดูนะ
ได้เลย ขอบคุณนะ
ขอให้วันอาทิตย์อากาศดีหน่อยนะ
ใช่เลย น่าจะแดดออกนะ
ขอบคุณค่ะ
ใช่ค่ะ
ขอให้สนุกกับหนังพรุ่งนะ
หลังดูหนังแล้วจะทำอะไรต่อ
จะไปกินข้าวกับเพื่อน
วันหยุดคงสนุกแน่เลย
ใช่ แล้วเจอกันสัปดาห์หน้า
ใช่ เจอกันสัปดาห์หน้า
ฉากที่ 8: วิธีจำคันจิ / How to Memorize Kanji
สวัสดีค่ะ
อ้าว สวัสดีค่ะ
เรียนอยู่ในห้องสมุดมาตลอดเลยเหรอ
ใช่ เรียนมาประมาณ 1 ชั่วโมงแล้ว
งั้นเหรอ เหนื่อยกันทั้งทีเลยนะ
การเรียนภาษาญี่ปุ่นยากจริงๆ เลย
อะไรยากที่สุดเหรอ
ฉันว่าคันจิยากที่สุด
คันจิมีเยอะมากเลยนะ
การจำมันยากจริงๆ
จำคันจิยังไงเหรอ
ฉันเขียนลงสมุดหลายๆ รอบเพื่อจำ
เขียนเพื่อจำใช่ไหม
ดีจังเลยค่ะ
เอมะว่าเรื่องอะไรยากเหรอ
การฟังภาษาญี่ปุ่นยากมากเลยค่ะ
การฟังเหรอคะ?
ใช่ค่ะ เพราะคนญี่ปุ่นพูดเร็วมาก
ใช่ค่ะ บางทีฉันก็ฟังไม่ทันเหมือนกัน
ดูอนิเมะหรือละครญี่ปุ่นไหมคะ?
ดูค่ะ ดูบ่อยๆ เลย
ละครญี่ปุ่นช่วยฝึกการฟังได้ดีมากเลยค่ะ
งั้นคราวหน้าจะดูเยอะๆ ค่ะ
ในการเรียนภาษาญี่ปุ่น อะไรสนุกที่สุดสำหรับคุณคะ?
ฉันชอบการสนทนามากที่สุดค่ะ
การพูดเหรอคะ?
ใช่ค่ะ การได้พูดภาษาญี่ปุ่นกับเพื่อนๆ สนุกมากเลย
ฉันก็ชอบการสนทนาเหมือนกันค่ะ
คุยกับเพื่อนในชั้นเรียนบ่อยไหมคะ?
ค่ะ ช่วงพักกลางวันก็คุยกันบ่อยๆ ค่ะ
ดีจังเลยค่ะ
วันหยุดสุดสัปดาห์ก็เรียนด้วยเหรอคะ?
เรียนค่ะ แต่เรียนแค่นิดหน่อย
สู้ๆ นะคะ
ขอบคุณค่ะ
ตอนที่ 9: บทสนทนาประจำวัน: กิจกรรมวันหยุดสุดสัปดาห์
อ๊ะ คุณซูซูกิ
อ๊ะ คุณเอมะ
สวัสดีค่ะ
กำลังจะไปโรงเรียนเหรอคะ?
ใช่ค่ะ ถูกต้องแล้วค่ะ
เมื่อวานเป็นวันอาทิตย์ใช่ไหมคะ
ทำอะไรบ้างคะ?
เมื่อวานไปโยโกฮาม่าค่ะ
โยโกฮาม่าหรือคะ?
ดีจังเลยค่ะ
ค่ะ สนุกมากเลย
ไปกับใครคะ?
ไปกับเพื่อนค่ะ
ที่โยโกฮาม่าไปทำอะไรบ้างคะ?
ไปดูทะเลค่ะ
สวยมากเลยค่ะ
แล้วหลังจากนั้นทำอะไรต่อคะ?
ไปกินข้าวที่ไชน่าทาวน์ค่ะ
ไชน่าทาวน์เหรอคะ?
กินอะไรคะ?
กินราเมงกับเกี๊ยวค่ะ
อร่อยไหมคะ?
ค่ะ อร่อยมากเลย
ดีจังเลยค่ะ
ฉันก็อยากไปไชน่าทาวน์บ้างค่ะ
แล้วคุณเอมะล่ะ เมื่อวานทำอะไรบ้างคะ?
ฉันอยู่บ้านทั้งวันค่ะ
อยู่บ้านทำอะไรบ้างคะ?
ช่วงเช้าทำความสะอาดห้องค่ะ
อ๋อ งั้นเหรอคะ
เหนื่อยไหมคะ?
ใช่ เหนื่อยไปหน่อย
แล้วหลังจากนั้นทำอะไรต่อคะ?
ช่วงบ่ายอ่านหนังสือค่ะ
อ่านหนังสืออะไรคะ?
นิยายญี่ปุ่นค่ะ
นิยายภาษาญี่ปุ่นเหรอคะ?
สุดยอดเลยค่ะ!
ไม่ค่ะ ยังยากอยู่นิดหน่อย
ใช้พจนานุกรมไหมคะ
ค่ะ ใช้พจนานุกรมอ่านไปเรื่อยๆ ช้าๆ ค่ะ
ได้เรียนรู้เยอะมากเลยนะคะ
ใช่ค่ะ
อ๋า รถไฟมาแล้วค่ะ
ขึ้นกันเถอะ
ฉากที่ 10: บทสนทนาในฤดูใบไม้ร่วง / Autumn Conversations
สวัสดีค่ะ
อ้าว สวัสดีค่ะ
คุณมาดื่มกาแฟที่นี่บ่อยไหมคะ
ครั้งคราวก็มาค่ะ
วันนี้ฉันมาครั้งแรกเลยค่ะ
กาแฟที่นี่อร่อยมากนะคะ
งั้นหรือคะ ตื่นเต้นจัง
ช่วงนี้อากาศหนาวมากเลยนะคะ
ใช่ค่ะ หนาวจริงๆ
เพราะว่าเดือนพฤศจิกายนแล้วนี่นา
ฤดูใบไม้ร่วงแล้ว
ใช่ค่ะ ฤดูใบไม้ร่วง
ฉันชอบฤดูใบไม้ร่วงที่สุดเลย
ทำไมเหรอคะ
เพราะว่าอาหารอร่อยค่ะ
ใช่ค่ะ ฤดูใบไม้ร่วงผลไม้ก็อร่อย
คุณซูซูกิชอบฤดูไหนคะ
ฉันชอบฤดูใบไม้ผลิค่ะ
ฤดูดอกซากุระใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ เพราะดอกซากุระสวยมาก
แต่ฤดูใบไม้ผลิลมแรงนิดหน่อยนะคะ
ใช่ค่ะ
อากาศหนาวแล้ว สุขภาพเป็นยังไงบ้างคะ
จริงๆ แล้ว ฉันเป็นหวัดนิดหน่อยค่ะ
ไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
ไม่เป็นไรค่ะ กินยาแล้ว
วันนี้กลับเร็วๆ แล้วก็นอนพักผ่อนให้อุ่นๆ นะคะ
ขอบคุณค่ะ
เอมะคะ คุณเป็นไหมคะ
ฉันสบายดีค่ะ
ดีจังเลยนะคะ
เพราะฉันออกกำลังกายทุกเช้าค่ะ
ออกกำลังกายอะไรเหรอคะ
เดินเล่นที่สวนสาธารณะใกล้ๆ ค่ะ
ดีต่อสุขภาพจริงๆ นะคะ
ใช่ค่ะ เพราะงั้นเลยไม่เป็นหวัด
ฉันเดินด้วยดีกว่า เริ่มพรุ่งนี้เลย
งั้นเดินด้วยกันไหมคะ
ได้เลย ขอบคุณนะ